Agora que você tem um conjunto de palavras em execução,
será realmente capaz de começar a análise de texto em alto nível imediatamente.
Porém, gostaria que você também pensasse em outra coisa quando
estiver fazendo análise de texto.
Em se tratando de vocabulário, nem todas as palavras são iguais.
Outra maneira de pensar sobre isso
é que algumas palavras contêm mais informações do que outras.
Para estimular seu raciocínio,
vou sugerir que você faça um teste.
Vou fornecer a você um conjunto de palavras.
E quero que você verifique as palavras que têm poucas informações.
Você ainda não sabe tecnicamente o que isso significa,
mas pense intuitivamente.
Quais palavras você acha que dão as informações sobre o que está acontecendo no
texto?
E quais palavras não são tão úteis para ajudá-lo a entender o que está acontecendo?
Vamos supor que seu corpus seja do mesmo tipo de conjunto padrão de
mensagens que estivemos examinando até agora.
Nosso vocabulário contém as palavras oi,
Katie, Sebastian, vai, a, dirigindo, máquina, aprendizado e ótima.
Obviamente todas essas palavras aparecem nas mensagens pelo menos uma vez.
Verifique as que você acha que estão realmente dizendo mais sobre
a mensagem.